[v4.x] Remove dependência antiga e atualiza docs tokens (#418)
uxshop/design-system: src/scss/tokens/stories/primitives/borders.mdx

import { Meta, Story, Canvas } from '@storybook/blocks';
import * as TokensStories from '../tokens.stories.ts';

<Meta title="Design Tokens/Primitivo/Bordas" />

# Bordas

> As bordas ajuda a delimitar os elementos e trazer a sensação de agrupamento,
> melhorando a organização e o entendimento pelo usuário.

Reviewer: Aqui ta com erros de português, sugestão:
```suggestion
As bordas ajudam a delimitar os elementos e trazem a sensação de agrupamento, melhorando a organização e o entendimento pelo usuário.
```

<br/>

#### Largura da borda
Os tokens de largura da borda define a expessura que a borda de um componente
poderá ter, variando comforme a tabela abaixo.

<Story of={TokensStories.primitiveBordersWidth} />
<br/>

#### Raio da borda

> Os tokens de raio da borda define a curvatura que o componente poderá ter,
> variando comforme a tabela abaixo. Um ponto importante de atenção é sobre o token 
> `--p-border-radius-50%` possui um valor expresso em pixel pois dependendo do
> tamanho do elemento poderia gerar efeitos colaterais, como por exemplo um
> retangulo em formato de pílula.

Reviewer: Detalhes de português aqui também e melhoria da explicação:

```suggestion
Os tokens de raio da borda definem a curvatura que o componente poderá ter, variando conforme a tabela abaixo. Um ponto importante de atenção é que o token --p-border-radius-50% possui um valor expresso em pixels que é mais eficiente, pois em um retângulo é capaz de atribuir a aparência esperada de bordas laterais sem tranformar o elemento em uma elipse.
```
